    【人人必備】

    「高利潤!!! 高利潤!!! 高利潤!!!  批發獲利空間接近100%!!!

      市價平均3個170，我們2個才50超便宜。
      市面都是3個1組，我們2個1組更便宜，使用更靈活喔。」

    個資保護活動喔!!   活動即日起 到 2019/11/30 晚上12:00 為止 
    優  惠:
    【8組 免費送 1組】 等於賺運費
    【10組 免運費 (免運沒辦法送喔，抱歉...)】 等同快賺到兩組喔
    【12組 免費送 1組 加免運費】 直接免費賺到3組錢加1組商品


    提醒您:

    明年將更換『晶片式身分證』，RFID、NFC等...晶片讀取都可以讀取到您的個資，如今竊盜猖獗，你是該預先防範? 還是事情發生才開始動作呢?，聰明人一定都知道怎麼做。


    或許大家還不知道個資被盜走會怎麼樣，這裡讓我來安麗一下，剛更換晶片身分證，由於【各大銀行】基本還沒有新的完整防範措施，所以將出現的幾個問題請大家想想。

    1.目前銀行開戶只需證件、印章，如果被盜取個資，偽造你的身分證你該怎麼辦?
    補充:現在許多銀行線上就能開戶了...。

    2.偽造你的信息，申請信用卡盜刷會更簡單

    3.老掉牙問題，個資被拿去錢莊借錢，想想看生活會變怎樣?

    除了上述三點還有許多其他問題，但隨便發生一個就足以讓你的人生脫軌，時代在進步，保護自己的方法也更簡單卻更難被注意。



    優缺點:

    為了可以在國內廣泛推廣個資安全，所以賣得很便宜，但材質、做工是很耐用的，除了價格比市面上便宜以外，本卡套還有其他優點，優點如下。

    1.使用特殊金屬複合材質 RFID、NFC 是無法直接掃取資訊的

    2.可以幫信用卡、提款卡、健保卡、新晶片身分證等...晶片卡隔絕直盜取個資

    3.材質輕薄耐用，兼顧方便卡片抽取設計

    4.本卡套尺寸適用於市面上大多數錢包

    5.成本便宜，就算外表損毀也不心痛

    6.當成小禮物送人也會讓人感覺非常有智慧喔
    PS.富有思維的送禮方式，商品性價比直接超過金額以及商品自身。


    當然我們也是有缺點，沒有100%的商品，例如我們的缺點是。

    1.卡片使用時，必須從防盜卡里取出

    2.適用大部分錢包，但是不是所有錢包


    補  充:

    各位請注意『NFC』這種技術，幾乎存在於現在的手機上，新的IPhone更是基本配備了，「IOS 13 版官方有新聞」已經開放驅動，此種技術只要走過你身邊，基本上就像在超商刷卡那樣簡單的盜取你的個資!